Datum/Zeit: 9.8.2025, 00:59:06
IP: ::1
Domain: tsavco.de
Score: 70
Zeichen untersucht (original): 120370
Zeichen an GPT gesendet: 50000
Token-Verbrauch: 15586
Geschätzte Kosten (USD): $0.007793

Empfehlungen:
**Score:** 70/100
**Begründung der Bewertung:**
Die Website hat eine ansprechende Struktur und Präsentation, bietet jedoch Verbesserungsmöglichkeiten sowohl in Bezug auf die Benutzerfreundlichkeit als auch auf den Inhalt. Einige Elemente, wie das Hintergrundvideo und die Verwendung von Elementor, verleihen der Seite ein modernes Aussehen. Die Verwendung von Bildern und Icons ist angemessen, allerdings könnten die Überschriften und Texte an Klarheit und Struktur gewinnen.

Fragebogen-Antworten:
Keine Antworten